Esta serie está creada con fines de entretenimiento.
Todos los personajes, comportamientos, escenarios y acontecimientos representados en este drama son completamente ficticios.
No están diseñados para aludir a ninguna entidad, ocupación o grupo de personas en particular.
Se recomienda discreción del espectador.
Kaew está en peligro.
¡Tu espíritu no es lo suficientemente fuerte!
- ¡No me importa!
¡Khun Yai!
Khun Yai
Kaew.
Antes de desmayarme, vi a Khun Yai allí.
Dile a Kaew, tu hijo, que venga a verme si quiere saber algo.
¿Un anillo?
Me dijo que si ves este anillo, tal vez recuerdes algo.
¿Recuerdas qué?
No sé.
¿Por qué está Khun Yai en esa habitación?
Definitivamente algo está pasando.
Debo averiguarlo.
¿Khun Yai?
¿Se van?
Khun Yai, ¿estás aquí?
¿Qué es este lugar?
Chao Meun Samur Jairatch hizo testamento para transmitir esta casa blanca a su descendiente vivo.
Khun Kaewta es el único pariente que todavía está vivo.
¿Un pariente?
¿Cómo podría yo estar emparentado con alguien de tan alto rango?
Es tu canción favorita, querida.
¿Aún lo recuerdas?
Esto no puede ser.
¿Quién eres? ¿Cómo entraste aquí?
¿Puedes verlo, Khun Kaew?
No te hagas el gracioso, Saen. Claro que lo veo. Tengo ojos.
¡Él puede verte!
¿Un amigo? A juzgar por tu edad, es difícil creer que seas amigo de Khun Phra Nai.
¿La amistad está limitada por la edad de una persona?
Nunca lo supe.
¿Es posible que alguien que vi en mi sueño
también exista en la vida real como si fuera la misma persona?
¿Significa esto que…Khun Yai es Chao Meun Samur Jairatch?
No.
¡No!
Kaew…
¡Irse!
¿Has olvidado la promesa que me hiciste?
Por favor no me dejes otra vez, querida.
Te he estado esperando por tanto tiempo.
Kaew.
¡Irse!
Tengo miedo.
Kaew.
¡Pecado! ¡Ayúdame, Pecado!
¡Ya salen!
¡Niñera!
¿A dónde vas, Khun Kaew?
¿De qué tienes miedo, Khun Kaew?
Saen y Nanny tampoco son humanos…
Khun Yai te ha estado esperando durante tanto tiempo.
¿Vas a dejarlo otra vez?
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Ya no me amas?
¡Adiós!
Kaew…
[Idolfactorio]
[Punto de trabajo]
[IQIYI]
♫ Dejé que mis pensamientos sobre ti se fueran con el viento ♫
♫Llevando mi amor hasta el último confín ♫
♫Con un leve olor a flores en el aire ♫
♫ Esperando que llegue a esa persona que espera al otro lado ♫
♫ Enviando todo mi amor por el aire ♫
♫ Te extraño mucho más de lo que imaginas ♫
♫ Solo quiero que sepas que no quiero nada ♫
♫ No tienes que devolver los sentimientos si no quieres ♫
♫Que el viento lleve esta canción…♫
♫…en mi corazón para ti ♫
♫No importa cuánto tiempo, siempre te amaré ♫
♫Te amaré…hasta que el tiempo se acabe ♫
[Interminable]
♫ Hasta que el tiempo se acabe
Té, señor.
Gracias.
Kaew, bebe algo caliente primero.
Sí.
¡Kaew! ¿Cómo llegaste aquí?
Ruedee!
¿Qué pasó, hermano?
Yo tampoco lo sé.
Nuestra sirvienta se dirigía al mercado esta mañana y vio a Kaew sentado frente a la puerta temblando.
Entonces ella vino a buscarme.
Oh querido.
Gracias.
Sí.
Ruedee.
Esa casa…la casa blanca…
¿Casa Blanca? ¿Qué pasa, Kaew? ¿Qué pasó?
¿Qué pasó, Kaew?
Puedes decirme. Puedo ayudarte.
Sí, puedes decírnoslo. Mi hermano y yo nos encargaremos.
Por favor.
No, Ruedee. No puedes hacer eso.
Kaew.
No me importa lo poderosos que sean. No les tengo miedo.
Esa gente de la Casa Blanca…
¡Ay, mi cabeza!
¿Porque duele tanto?
¿Qué? ¿Ya es de mañana?
¿Quién dejó la puerta abierta así? ¡Caray!
¡Pecado!
¡Es por tu culpa! ¡Le has causado tanto dolor!
¡Papá! ¿Qué hice?
¿No te dije que vigilaras de cerca y nunca dejaras que Khun Kaew entrara en esta habitación?
¡Papá! ¡Lo siento!
- ¡Papá!
- ¡Ya basta, Saen!
¡Pero niñera!
Probablemente Sin no lo quiso decir. Khun Kaew debió haberlo drogado.
Papá… ¡Soy tu hijo! ¡Lo siento!
¡Papá!
¿Cómo está Khun Yai, papá?
Se acabó.
Ahora me odias.
Adiós…
¿Ya no me amas?
Khun Yai.
Por favor vuelve a mi.
Kaew…
¡Khun Yai! ¡Khun Yai!
Khun Yai…
Kaew.
Quiero volver a Khun Yai.
Khun Yai.
Kaew.
¡Khun Yai!
Té.
¿Estás bien?
Estabas llamando a alguien mientras dormías.
Estaba soñando.
De Khun Yai.
Pero por qué…
¿Porque duele tanto?
No pude explicar cómo.
Por favor, no lo pienses demasiado.
He preparado algo de ropa para que te cambies.
Los pondré en el armario.
Gracias.
Descansa un poco más.
Ruedee te traerá papilla en un rato.
Gracias, Chai.
Sí.
Un fantasma debería quedarse donde pertenece.
¿Por qué molestarlo incluso en sueños?
¿O quiere desafiarme?
Hermano.
¿De qué estás murmurando?
Se trata de eso.
¿Le vas a traer las gachas a Kaew?
Sí, está despierto, ¿no?
Vamos, Sa.
¡Oh, Kaew!
¿Te sientes mejor ahora?
Ruedee, ¿puedes llevarme a algún lugar?
¿Dónde?
Por fin llegaste.
¿Qué pasa, querida? ¿Por qué estás aquí?
¿Me ha estado siguiendo desde mi vida pasada?
¿Vida pasada, señor?
Sí, por una promesa.
Una promesa…
¿Qué debo hacer para liberarme de esto, Luangta?
Expiar los propios pecados.
¿Podemos hacer eso, señor?
Haciendo méritos en esta vida, para estar juntos en la próxima.
¿Es verdad o solo una creencia que nos haría estar juntos en cada vida?
Sigamos haciendo méritos juntos,
y mantener el mismo fundamento moral.
Y os encontraréis el uno al otro, siempre.
Ya veo. Entonces no es solo una creencia.
¿Puedo unirme a vosotros para hacer méritos como éste todos los días?
Ya no estoy atado a promesas.
Para no volvernos a ver nunca más, ni en esta vida…
…o cualquier otra vida.
¿Y separarnos para siempre?
No.
No quiero eso.
¡Kaew!
Piénsalo bien, querida.
Pero en el fondo,
Así es como me siento, mamá.
¿Qué promesa le hice?
¿Por qué lo torturan así?
¿Y por qué duele tanto verlo sufrir?
Realmente no lo entiendo.
La razón por la que tiene que sufrir así…
…es por mi culpa, ¿no es así, Luangta?
Regresa antes de que sea demasiado tarde.
¿Qué quieres decir, Luangta?
Ruedee, ¿qué pasa?
Bueno, Kaew, es…
Esta aquí.
La casa blanca.
¿Conoces este lugar?
Sí.
Quiero que esté fuera de la vida de Kaewta.
En cuanto a los demás demonios,
Siéntete libre de hacer lo que quieras.
Papá.
¿Qué es?
¿Quién se atreve a invadir el área de la Casa Blanca?
¡Gusanos! ¿No saben dónde está su lugar?
¿Cómo te atreves a traer un chamán a este lugar?
Porque ustedes no se quedan donde pertenecen.
Y sigue jugando con la vida de Kaewta.
¡Eres tú quien está jugando con su vida!
¡Lo estoy protegiendo de demonios como tú!
¡Vete a la mierda!
¡Papá!
¡Tú!
¡Éste no es un fantasma!
¡Ve por él!
¡Venir!
¡Pecado!
¡Déjame ir!
¡Papá!
¿Aún no tienes miedo?
Bien.
¡Papá!
¡Khun Yai!
¡Quítate de encima!
-¡Khun Yai!
¡Khun Yai!
Saen…dile a todos que huyan.
¡No, señor!
¡Ya salen!
Nunca he desobedecido tu orden, Khun Phra Nai.
Pero esta vez, debo hacerlo.
¡Maldito seas! ¡Te atreves a lastimar a Chao Meun Samur Jairatch!
¡Irás al infierno!
¡No!
Qué testarudo. ¡Cómete esto!
¡Papá!
¡Déjame ir!
¿Kaewta te pidió que hicieras esto?
Tú y yo nunca hemos tenido una disputa.
Es porque te entrometiste en la vida de Kaewta primero.
Los fantasmas solo deberían estar con fantasmas. ¡Tengo que proteger a Kaewta!
¿Protegerlo?
Khun Yai, ¡no pierdas el tiempo negociando con ellos!
¡Detente, Saen!
Probablemente Kaew ya se haya olvidado de mí.
Por favor, ten paciencia, Khun Yai.
Espérame.
De ninguna manera.
Khun Kaew nunca se olvidará de ti.
Lo recordará pronto.
¿Olvidar qué?
¿Se conocen usted y Kaew?
En la vida pasada, Khun Kaew y Khun Yai eran amantes.
¿Amantes?
Sí, amantes.
Ahora que lo sabes, debes irte.
¡No te metas en nuestros asuntos!
¡Salir!
No puedo hacer eso
Los humanos y los fantasmas viven en un mundo diferente.
¿Cómo pueden estar juntos?
Al hacer esto… ¿no crees que estás siendo egoísta?
Deberías dejarlo ir.
Lleva los espíritus de tu gente de regreso a donde pertenecen y reencarna.
Si no los dejas ir primero,
No podrán dejarte.
¡Deja de decir tonterías!
¡Nunca lo entenderás!
Si todavía te niegas a escuchar,
Me temo que tendré que hacer esto.
¡Khun Yai!
¿Qué vas a hacer?
¡Nunca más dejaré que lastimes a mi gente!
¡Khun Yai, por favor para!
¡Si sigues haciendo eso, tu espíritu podría perderse para siempre!
Si Kaew ya se olvidó de mí,
Preferiría que mi alma desapareciera para siempre.
No, no!
Sin mí…
Todos ustedes finalmente serán libres de este lugar.
Y sigue tu propio camino.
Por aquí…
…es lo mejor para todos nosotros.
¡Khun Yai!
¡Déjame ir!
¡El!
¡Detener!
Khun Yai.
¡No les hagas daño!
¡Todos pueden irse al infierno!
¡No!
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Para!
Té.
Por favor, no lastimes a Khun Yai ni a todos los que están aquí.
Kaew…
Pero estas personas pueden hacerte daño.
Por favor, lleve a sus hombres de regreso.
Pero Kaew…
Te lo ruego.
Puedes irte ahora.
¡Ir!
Chicos, vamos.
¡Papá, Khun Yai, papá, papá!
Papá.
- Saen!
- Dad!
¡Khun Yai! ¡Khun Yai!
¡Khun Yai!
¿Estás bien, Khun Yai?
Kaew.
¿Por fin regresaste conmigo?
¿Estás herido en alguna parte?
Me recuerdas ahora ¿no?
Aún no.
Pero lo haré. Te lo prometo.
¿Puedes esperarme?
Sí, siempre te esperaré.
¡Khun Yai…Khun Yai!
Sin, por favor llévame a ver Khun Yai.
Vamos.
¡Kaew!
Ruedee!
Luangta Cham me pidió que te diera esto.
Señorita Ruedee, primero iré a ver a Khun Yai.
Dáselo a Kaew, en caso de que quiera saberlo.
Pero sólo hasta que se queme una varilla de incienso.
Kaew.
¿No puedes informarte sobre ello?
Aunque tú y él solían ser amantes,
Ustedes dos ahora viven en un mundo diferente.
Te has reencarnado en otro hombre.
¿De qué serviría descubrir cosas sobre tu vida pasada?
Sí, lo sería.
Al menos podría ayudarme a aliviar este dolor indescriptible en mi corazón.
Adelante, Khun Kaew.
Vamos a salir.
Dios mío, Kaew.
¿Qué sucede contigo?
Lo siento, tío.
Si Kaew no puede concentrarse así, pospongamos la práctica para otro momento.
Quizás…porque hay demasiada gente aquí.
Buena idea. Tomémonos un descanso entonces.
Para poder discutir algunos negocios con Khun Phra Nai.
No se preocupe señor. No tengo prisa.
Pero mi bailarín parece haber perdido ya su espíritu.
Kaew.
Serás castigado.
¿Qué está mirando?
¡Señora Chuichai!
¡Mover!
¿Un hombre?
¿O todavía se pregunta si soy mujer?
¡Qué disgusto! Me castigaron por su culpa.
¿Cómo podía seguir sonriendo después de haber metido a alguien en problemas?
Khun Phra,
Creo que debemos tener mucho cuidado cuando se trata de algo tan importante como esto.
Sí, señor. Lo revisaré a fondo otra vez.
Bien.
Kaew, ¿ya terminaste de limpiarte?
Sí, tío.
Ve y dile al sirviente que prepare algunos refrigerios para Khun Phra Nai.
Sí, señor.
Venga, vamos entonces.
Sí.
¡Khun Yai! ¡Khun Yai!
¡Kaew! ¿Por qué hiciste eso?
No quise decir eso, señor. Se me resbaló la mano.
Estoy bien, señor. Kaew no lo decía en serio. Por favor, no lo culpe.
Kaew, ve a buscarle algo de medicina ahora.
Sí, señor.
Ustedes pueden irse a casa ahora.
Mis disculpas, señor.
No te preocupes. No lo decías en serio.
Entonces, ¿dónde están tus sirvientes, Khun Phra Nai?
Por favor llámame por mi nombre.
¿Cómo podría?
Por supuesto que puedes.
No somos extraños.
Eres un hijo adoptivo de Luang Sanor, el hombre al que respeto.
Entonces, somos conocidos.
Me pregunto dónde habrá estado Saen jugando.
Pero así es exactamente como debería ser.
¿Cómo es eso?
Hiciste que me lastimara.
Entonces, debes ser responsable de ello.
Así es como debe ser.
Probablemente te sientas mejor ahora. Disculpa, entonces.
¿En qué estás fisgoneando?
¿Estás bien?
Es tu culpa. Me diste un susto.
¿Cómo puedes culparme a mí? Te caíste solo.
Eso es porque te acercaste a mí.
Me sorprendí y luego…
Ruedee!
¡Kaew!
¿Cómo está yendo?
Todo bien ahora.
Vamos.
¡Sí!
¡Ay!
Eso fue un duro golpe, Saen.
¿Aún te duele?
Dios mío.
Probablemente no duela tanto.
Mire todas esas caras sonrientes a pesar de haber recibido un puñetazo.
¿No te duele, Khun Yai?
¿Quién está herido?
¡Hermano!
Sofía.
¿Estas de vuelta?
Oh querido.
¿Te peleaste con alguien?
Oh, no es nada. Estaba siendo descuidado.
I…
Me golpeé la cara contra un poste en la casa de Luang Sanor.
¿Un poste?
Pero el moretón parece más como si le hubieran dado un puñetazo, señor.
Hmm, pareces ser un experto en esto.
¿Será porque te peleas a menudo?
Por eso lo distingues.
¡Tú!
Es Saen.
Costura.
¿Quieres que te cure la herida?
Entonces, tráeme el botiquín de primeros auxilios.
Oh, está bien.
Ya me encargué de ello en casa de Luang Sanor.
Vamos, Saen.
Esperar.
Parece que últimamente visitas a Luang Sanor con bastante frecuencia. ¿Pasa algo?
Me han asignado trabajar en un proyecto con él.
Entonces, tenemos una discusión que mantener.
Ya veo. Por eso apenas tienes tiempo para mí.
Me temo que sí.
¿Quizás hay algo que quieras de mí, Sophee?
¡Qué bonita soy!
¿Yo, señorita?
- El paraguas.
- Oh, sí, señorita.
Aquí sólo hay cosas bellas.
Éste también parece perfecto para ti, señorita.
¡Oh, mire eso, señorita!
¡Tan hermoso!
Es tan hermoso, som.
Estoy completamente de acuerdo.
Gracias, hermano. Si no fuera por ti, mi padre nunca me habría dejado venir.
Es muy relajante salir y estar allí de esta manera.
Sí.
Me alegro de que estés feliz.
Costura.
¿Sí, señorita?
Mira esto.
Le queda muy bien, señorita.
Esta también es bonita.
¿Dónde diablos están Kan y Ruedee?
¿No es esa la Señora Chuichai, señor?
Kaewta.
Ellos se van.
¿Sí, señor?
- Vigila aquí.
- Sí, señor.
¿Pero podrá salirse con la suya?
Esta también se ve bonita, Lady Sophee. ¿Qué te parece?
Sí, señorita.
Ésta de la derecha, señorita.
Sí, eso es perfecto.
¿Dónde están esos dos?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
♫Que el viento lleve esta canción…♫
♫…en mi corazón para ti ♫
♫No importa cuánto tiempo, siempre te amaré ♫
♫Te amaré…hasta que el tiempo se acabe ♫
[Siguiente episodio]
Cuando los krathongs flotan uno al lado del otro de esta manera, dicen que...
...si es una pareja amorosa, su amor durará para siempre.
No es extraño que los krathongs floten uno al lado del otro.
Los lanzamos desde el mismo lugar.
Entonces ¿por qué te fuiste inmediatamente cuando viste que venía a buscarte?
¿Khun Yai no vino a discutir negocios con mi tío?
Pero quizás el negocio sea solo una excusa... para que pueda ir a verte. ¿No lo sabes?
Sé que has crecido y tienes tus propios pensamientos y juicios.
Pero aún así quiero que tengas cuidado.
No dejes que tu corazón se desvíe más allá de lo que es apropiado
De lo contrario, cometerás un error y te arrepentirás.
La trama del EP 6, vaya, ¿lo descubrirán?
¿No es este el momento en el que conocerás la verdad?
-La investigación sobre qué
es esta habitación ha comenzado.
-Han empezado a sospechar.
Entonces lo drogué.
-Oh, porque Sin normalmente lo protege, así que lo dejaste inconsciente.
-Sí.
¿Y lo encontraste esta vez?
¿Lo drogaron en el siguiente episodio? No estoy seguro.
Me quedé atónito. Fue inesperado.
Se sintió... mal.
-¿No es cierto?
-Fue como, "¡Oye!"
¿Toda la comida que comí fue solo mi imaginación?
La comida que preparaste para mí.
¿Pero quizás viste algo más?
Pero vi pasta de chile con caballa.
-Sí, en realidad...
-Cuando estaba comiendo, podrían haber sido gusanos.
Exactamente. Eran piedras.
Estaba cocinando con Nom Yaem.
¿Ves? Siempre es así.
Entonces yo... me sorprendí, pensé que me habían engañado.
Sí, en realidad te engañaron, pero está bien.
Permitirle que te engañe significa que lo amas.
Ya ves, siempre es así.
No lo permitiré.
¡Bueno, vamos a averiguarlo! ¡Vamos!
Pecado, ¡despierta!
[Demasiado tarde. Kaewta pasa junto a Sin.]
[Abre lentamente la puerta y desciende.]
[Caminando hacia abajo]
[Billy se levanta y se aleja]
Estamos a salvo, ya estamos afuera. ¡Vamos, date prisa!
¡Salid afuera rápidamente!
Uf.
Este es un lugar realmente angustioso.
Espero que este sea el...
La segunda cosa más difícil,
después de vestir el traje de baile tradicional.
[Esta debe ser una buena historia,
porque estas son buenas historias.]
Esta es una fortaleza.
Antiguamente, durante las guerras,
este lugar se utilizaba para colocar cañones.
Y también parece ser un refugio antiaéreo.
Y esto de aquí es una pasarela.
pero ponemos una barrera para que parezca una zona subterránea.
Y hay otras configuraciones y cosas.
Entonces sólo podíamos entrar y salir por un camino estrecho.
La puerta es así de pequeña.
Y tuvimos que llevar cámaras y equipos dentro.
Hace mucho calor.
Como el pollo asado.
Pero es bueno que ya no haga sol afuera.
De todos modos, todavía hace calor dentro.
Espera a ver la siguiente escena. Aún no ha terminado.
Kaewta.
¡¡¡Kaew!!!
¡Kaew!
Te llevaré a ver.
Ay, no llores. Ya te dejé abrazarme.
Como se puede ver.
Ni siquiera he hablado todavía.
Vas a llorar otra vez.
Bien hecho.
-Esta escena es la más triste.
-Sí.
Porque lleva cien años esperando.
Pensé que este sería el momento que recordaría.
Pero resultó que me tenía miedo.
Y se escapó de mi vida, así que...
Al ver eso, me sorprendí.
Me quedé en shock.
-Ser perseguido por un fantasma.
-Solo salí por un momento.
-No me dijiste que ibas corriendo a la tienda de conveniencia.
-Mira mis mocos.
¡Kaew! Cómprame un poco de matcha también.
Mira mis mocos.
-¿Pañuelo?
-Sí.
Kaew, ¿por qué no me dijiste que ibas a comprar matcha?
Eso es todo, vamos a casa.
Adiós.
♫ Una flor…cuando florece ♫
♫ Su fragancia aún llena el aire…incluso después de mucho tiempo ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫Aún puedo recordar rastros de amor y besos que dejaste en mi corazón ♫
♫ Todavía extraño todos esos momentos, incluso cuando nuestro amor nunca pueda ser el mismo ♫
♫ Pero nunca podré olvidarme de nosotros ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose por cómo estás ♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
♫ Sigo siendo el mismo, todavía te extraño con todo mi corazón ♫
♫ Cada vez que cae la noche ♫
♫ Mi mente sigue preocupándose por cómo estás♫
♫ No importa cuánto tiempo haya pasado ♫
[Interminable]
[Idolfactorio]
[IQIYI]